ケインは何て
凯恩怎么说
今夜3時にイースト・ブロードウェイ駅だ
今晚3点 在百老汇东站
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
今Fラインは架線工事中だから　その時間は閉鎖される
目前F线正在施工架线 那段时间会实行封锁
都会の死角ってやつだ
也就是城市的盲区
出入り口を見張っておけば　オーサーも手下を入り込ませることができない
只要派人守住出入口 欧沙的手下也别想混进去
でもオーサーのことだ　どんな汚い手を使ってくるか
但也不能大意 不知道欧沙还会使出什么肮脏手段
そうだよ　マフィアもついてるしさ
是啊 他背后还有黑手党
分かってる
我知道
あとのことはアレックスに伝えてある
我已经把后面的安排告诉亚历克斯了
お前たちは英二を空港まで送り届けてくれ
你们送英二去机场
あいつには何も知らせるな
什么都不要跟他说
でも　ボス　一緒にヤバいとこ切り抜けてきた仲間だって言ってたじゃないか
可是老大 你不是说过他是和你共度险关的兄弟吗
あいつといると　おチビのスキッパーを思い出しちゃって
和他待在一起 我总是想起思齐帕那小子
情がうつっちゃったぜ
已经有感情了
何も教えてやらずに力ずくで空港へ引っ張ってっちゃったら
如果什么都不说 强行把他带去机场
あいつ　きっと裏切られたと思って　ボスのこと恨むよ
他一定会觉得老大背叛了他 他会恨你的
それでいいんだ
恨就恨吧
あとは頼んだぞ
接下来就交给你们了
まだやるか
还要继续吗
約束どおり　このエリアは俺がもらう
按照约定 这块地盘归我了
ここから出ていくか　俺の下につくか　あしたまでに決めろ
你要离开还是跟我 明天之前给个准信
オーサー　無事か
欧沙 没事吧
死ねー
去死
このひきょう者が
你这个卑鄙小人
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
よう　ケイン
哟 凯恩
いい夜だな
多好的夜晚啊
ハロウィーンとはおあつらえ向きだ
特别适合万圣节
せっかくの月も　地下に潜らなきゃならんとは残念だがな
月色难得 我们却不得不钻到地下去 真遗憾
サツの目がうるせえからな
这是为了避开条子
前後の駅にも俺の仲間を見張りに立ててある
前后两个车站都有我的人守着
あくまで差しの勝負　汚えまねはなしだ
说好了一对一决斗 别搞小动作
分かってるさ
我知道
それより　やつはまだか
那家伙还没到吗
おじけづいたんじゃねえだろうな
该不会是害怕了吧
余計な心配はいらねえよ
用不着你瞎操心
誰だ　お前
你是谁
チャイニーズのボス　シン・スウ・リンだ
中国人的老大 辛舒霖
覚えててくれて光栄だな　アッシュ
能被你记住真是荣幸 亚修
どうやってここを知った
你是怎么知道这里的
それに　ここは俺の仲間がしらみつぶしに調べたはずだ
而且我的人应该已经清过场了
俺たちの情報網を見くびらないでもらいたいな
别小瞧了我们的情报网
それに　あんたらのしらみは俺たちには象ぐらいさ
而且你们所谓的清场 在我们看来简直漏洞百出
俺にはこの戦いに立ち会う権利がある
我有权见证这场决斗
ダウンタウンをホームにしてるのは彼らだけじゃないんだ
下城区可不是他们独占的地盘
のけ者扱いは我慢ならねえ
别想把我们刨除在外
なるほど　どうする　お二人さん
我明白了 你们什么意见
好きにすればいい
随便
俺は認めねえ
我不同意
こいつは部外者だ
这家伙是局外人
今になって訳の分からねえやつに出しゃばられるのはごめんだ
我可不想让来历不明的家伙乱插手
おや　現在ダウンタウンいちの勢力を誇る大ボスが
哎呀 现在下城区势力最大的人
ずいぶんみみっちいこと言うんだな
说话却如此小家子气
それとも　俺にいられちゃまずいことでもあんのか
怎么 我留下来会坏你的事吗
そうだな　なぜそんなに気にする
他说得对 有什么好在意的
分かったよ
想看就看吧
痛くもない腹を探られるのはごめんだぜ
我可不想无端被人泼脏水
決まりだな
那就这么定了
銃を預かろう
都把枪给我
俺はなしだ
我没带枪
引き金のあるもんとは縁がなくてな
带扳机的家伙都和我无缘啊
武器はナイフだけだ
武器只能用小刀
お互い汚えまねは一切なしだ
双方不允许使阴招
もしどちらかがひきょうな手を使ったら　そんときは俺たちが相手だ
要是谁敢玩阴的 到时候就由我来收拾你
今度こそ　血ヘド吐かせてやる
这次我一定要把你揍到吐血
ごちゃごちゃうるせえよ
啰里八嗦 废话真多
左
左边
お前　アッシュのファンか
你是亚修的粉丝吗
なっ　冗談じゃねえよ
什…开什么玩笑
電車だ
地铁
電車が来る
地铁来了
そんなバカな　このラインは朝まで…
怎么可能 天亮之前这条线都停运的…
ホントだ　来る
是真的 车来了
お前
混蛋
これで貴様も終わりだ
这下你死定了
くそっ
可恶
ぶっ殺せ
给我杀了他
やりやがったな　オーサー
你敢坏我规矩 欧沙
ボス
老大
来るな
别过来
チクショー　オーサーの野郎
可恶 欧沙你个混蛋
ケイン
凯恩
アッシュの銃を
把亚修的枪给我
頼んだぜ　坊主
看你的了 小鬼
坊主は余計だ
别叫我小鬼
ビビるんじゃねえ　やつは丸腰だ
不要怕 他手里没有武器
アッシュ
亚修
受け取れ
接着
しまった
糟了
くそっ
该死
うろたえるな　やつは一人だ
别慌 他就一个人
ところが　一人じゃねえんだよ
那你可就想错了
チクショー
该死
引き揚げだ
撤
くそっ　オーサーの野郎　まさか電車を走らせるとは
欧沙那个混蛋 居然把地铁开了过来
で　どうする
接下来怎么办
言うまでもないね
这还用问吗
オーサーを逃がすな　やつに制裁を加えるぞ
别让欧沙跑了 我们要制裁他
おう
好
行き先はコニーアイランドだ
终点是康尼岛
おう
是
た…大変だ
不…不好了
アッシュが乗ってる
亚修在车上
何だと
你说什么
ど…どうする　ボス
怎…怎么办 老大
ビビるんじゃねえ
怕什么
かえって好都合だ　やつ一人ならな
来得正好 只有他一个人吧
どの辺りにいる
他在哪里
六七両目だ
第六七节车厢附近
よし　挟み撃ちにするぞ
好 我们给他来个两面夹击
いたぞ
他在这
アッシュ
亚修
アッシュ　いないの
亚修 你在吗
こんな時間にどこへ
这个时间他会去哪里
どこへ行くんだ
你要去哪里
アッシュがいないんだ　どこへ行ったか知らない
亚修不见了 你们知道他去哪里了吗
君たち　何か隠してるな
你们有事瞒着我吧
目覚めたんなら　ちょうどいい
正好你也醒了
荷物まとめろよ　空港へ送ってくから
收拾行李吧 我们送你去机场
空港って…
去机场…
それは全部アッシュの命令なの
这些全是亚修的命令吗
分かってくれよ　俺らだってつれえんだよ
你理解一下 我们也不想这样
でも　お前がいると　ボスは思うように動けねえんだ
但有你在 老大做起事来总是束手束脚的
頼むから　聞き分けてくれよ
拜托了 照我们说的去做
時間は？
几点走
飛行機の時間
几点的飞机
8時10分だったと
说是8点10分的
一人にしてくれないか　逃げたりしないから
能让我一个人待会吗 我不会逃跑的
ああ　いいさ　もちろん
当然可以
住む世界が違う
我们的世界不同
何度君の口から聞いたろう
这话我听你说过太多次了
でも　本当にそうなのか
可真的是这样吗
住む世界が違うと　本当に一緒にはいられないのか
我们的世界不同 就真的不能在一起吗
君は本気でそう思ってるの
你真是这么想的吗
くそ　見えねえ
该死 看不见了
それが一番いいと君が判断したなら　僕は従うよ
如果你认为这是最好的选择 那么我遵从你的决定
日本へ帰る
我回日本
そして　もう二度とここへは
然后 余生都不来这里了
来ない
再也不来了
どうした
怎么了
やつがライトを撃ちやがった
那家伙把灯打灭了
何を騒いでる
你们吵什么吵
駄目だ　ボス
不行啊 老大
みんなやられちまった
我们的人都被干掉了
ありゃ　悪魔だ
他就是个恶魔
何をバカげたこと言ってやがる　やつはただの人間だ
你在胡说什么 他就是个人而已
ただのガキなんだぞ　やつを神聖視するのはやめろ
区区一个小鬼 别把他摆上神台
もうすぐ夜が明ける
天马上就要亮了
このラインもじきに外へ出る
这趟车很快就驶出地面了
そのときこそ　貴様の最後だ　アッシュ
届时就是你的死期 亚修
荷物は？
你的行李呢
そんなもの　別にないよ
我没有什么行李
じゃ　行くか
那我们走吧
アッシュに伝えてくれないか
能替我向亚修转达几句话吗
命を大切に
让他千万保重
どこにいようと　君の幸運を祈ってると
不管人在哪里 我都会为他祈祷的
もう駄目だ　俺はもう黙っていらんねえよ
受不了了 我忍不下去了
何のこと
你们在说什么
やっぱり何か隠してるな
你们果然有事瞒着我
言えよ　頼むから本当のこと言ってくれよ
告诉我 求求你们告诉我真相
アッシュに何かあったのか
是亚修出什么事了吗
ボスは今　イースト・ブロードウェイ駅でオーサーと戦ってる
老大现在正在百老汇东站和欧沙战斗
最後の決着をつけるために
决一死战
じきに夜が明ける
马上就天亮了
死ぬかもしれないな　今度こそ
这次说不定真没命了
なあ　英二　死について考えたことあるか
英二 你想过什么是死亡吗
死？
死亡？
お前は俺が普通の人間とは違うと言ったが
虽然我不赞同你说我异于常人
一つだけ認めることがあるとすれば　それは死を恐れないことだ
但有一点我得承认 那就是我不怕死
人間ってのはおかしなもんだな
人类还真是奇怪
実体が分からないくせに　本能的に死を恐れる
即便不清楚死亡的本质 还是会本能地害怕
今までに死んだ方がましだと思うことが何度もあった
我曾经想过无数次 或许我还是死了比较好
そんなとき　死はたまらなく甘く誘惑に満ちたものに思える
这种时候 我就觉得死亡散发着无尽的甜美诱人的气息
アッシュ
亚修
キリマンジャロの高さ1万9710フィートの雪に覆われた山で
乞力马扎罗山海拔19710英尺 常年被雪覆盖
西側の頂はマサイ語で神の家と呼ばれている
西坡的山顶在马赛语中意味着「神之家」
この西側の頂上近く　干からびて凍り付いた1頭のヒョウの死体が横たわっている
在西坡山顶的附近 趴着一头干巴巴的冻僵的豹子尸体
こんな所までヒョウが何を求めてやって来たのか　誰も説明した者はいない
没有人能解释清楚 那头豹子是为何而来
『キリマンジャロの雪』という小説に出てくる一節さ
这是一本小说『乞力马扎罗的雪』中的情节
俺は自分の死を思うとき　このヒョウについて考える
我想死的时候 就会想起这头豹子
やつはなぜ　何のためにそんな高地へとやって来たのか
它为什么会来 为了什么目的才会前往那样的高山
獲物を追い　さまよううちに
它是追捕猎物时兜兜转转…
戻ることのできない場所へ迷い込んでしまったのか
不小心迷失了方向 所以才回不去了吗
それとも何かを求め
还是说它在追寻的过程中…
つかれたように高みへと登り詰め　力尽きて倒れたのか
不知疲倦地越爬越高 最终体力耗尽倒下了
やつの死体はどんなだったろう
它的尸体到底是什么样的
戻ろうとしていたのか
它有想过要回头吗
それともなお高みへと登ろうとしていたのか
还是想继续往高处走吗
いずれにせよ　やつはもう二度と戻れないことを知っていたに違いない
不管怎样 它一定知道自己已经无法回头了
そんな顔するな
别这么看着我
俺は死を恐れたことはない　だが死にたいと思ったこともない
我不怕死 但也没想过要白白送死
それを聞いて安心した
有你这句话我就放心了
人間は運命を変えることができる
人类是能够改变命运的
ヒョウにない知恵を持って
人类有着豹子所没有的智慧
そして　君はヒョウじゃない
而且你也不是豹子
そうだろ
不是吗
ああ
是啊
そうだな
你说得对
さあ　先に乗んな
来 你先进电梯吧
こら　おい
喂 等等
もういいよ　芝居は
行啦 别演了
これでボスに言い訳が立つぜ
这下就有借口跟老大交代了
俺らが二三発ぶん殴られりゃ済むこった
我们最多就是被老大揍两拳
僕は何度も聞いた
我听到过无数次
夜　君がうなされる声を
晚上 你做噩梦发出的呻吟
子供のように手足を縮め　君は助けを求めていた
你像个孩子一样蜷缩成一团 想找人来救你
「母さん」と
嘴里叫着「妈妈」
僕は気付かないふりをした
我只能装作没听见
とてもつらかった
非常难过
どんな悪夢が君をそれほどさいなむのだろう
究竟怎样的噩梦才会把你折磨成这样
ショーターを手にかけてしまったことか
是因为亲手杀了肖特吗
それとも僕の知らない幼いころのむごい記憶か
还是因为那些我不知道的儿时悲惨回忆吗
冷酷とも思えるほどのリーダーシップも　何者も恐れない精神力も
你那冷酷的领导能力 还有天不怕地不怕的精神力
全ては危うい魂を覆い隠すためのものなのか
这些都是为了掩盖自己岌岌可危的灵魂吗
だとしたら　何て残酷なんだろう
如果真是这样 那就太残酷了
アッシュ　死ぬな
亚修 你可别死啊
絶対に死ぬな
你可千万别死啊
くそー
该死
チクショー
可恶
チクショー　チクショー
可恶 可恶啊
フレデリック
弗雷德里克
初めてファーストネームで呼んでくれたな　アッシュ
你还是第一次叫我的名字 亚修
俺の負けだ　殺せ
是我输了 杀了我吧
それで頭でもぶち抜けってのか
你要我用这把枪崩了自己的脑袋吗
引き金の引けねえ俺をあざ笑う気か
你是在嘲笑我扣不了扳机吗
そうじゃない
你误会了
お前を撃ち殺そうと思えば　簡単にできる
如果我想用枪崩了你 根本不费力
じゃあ　そうしろよ
那你动手啊
いいかげん逃げるのはやめて　俺と勝負しろ
够了 别再逃避了 跟我一决胜负吧
望むところだ
求之不得
おかげですっきりしたぜ
那我就痛快了
これでやっと　お互いの亡霊に悩まされずに済むな
这下我们不必再被彼此的亡灵折磨了
ボス
老大
先頭集団はすでにブルックリン地区に入りました
先头部队已经进入了布鲁克林区
地下鉄のFラインに沿って移動しています
正沿着地铁F线前进
Fラインの終点は…
F线的终点站是…
コニーアイランドです
康尼岛
聞かねえのか　なぜ俺がお前をこれほど憎むのか
你不问问我为什么这么恨你吗
ひきょう者と呼ばれようが　マフィアの犬とさげすまれようが
我不怕别人骂我卑鄙 也不怕沦为黑手党走狗
全てはお前を俺の目の前から消したかったからだ
我所做的一切都是为了让你从我眼前消失
なぜだか分かるか
你知道这是为什么吗
ああ　だがそれは俺のせいじゃない
知道 但那不是我的错
そうさ　お前が望んだわけじゃねえだろう
没错 你也不希望变成这样
だが　だからこそ俺はお前を憎む
然而这就是我恨你的理由
俺の魂をかけて　お前を憎む
我恨你恨到灵魂深处
おい　情報が入った　ボスはもう駅にはいねえ
我们收到新情报 老大已经不在车站了
早く乗れ
你快上车
もっとスピード出ないの
就不能再开快点吗
無茶言うな　これ以上スピード出したらこっちがお釈迦だ
别逼他了 再跑快点我们就有麻烦了
チクショー　お巡りのやつらも感づいたらしいぜ
可恶 警察已经发现不对劲了
ごろごろいやがる
正在到处溜达呢
ヤバいな　もしとっつかまったら　ボスは今度こそ…
糟了 如果老大被抓了 这次就真的…
いたぞ　あそこだ
找到了 就在那里
どうした　つらそうだな
怎么了 不行了吗
楽にしてやらぁ
那我就让你解脱吧
2人は？
他们俩呢
上だ
在上面
アッシュが右肩をやられてる
亚修的右肩受伤了
まずいな　長引くと不利だぞ
糟了 持久战对他很不利
死ねぇぇ
去死吧
どいてください　どいてくれ
麻烦让一让 让我过去
アーッシュ
亚修
やめろー
快住手
やった
赢了
すげぇ　アッシュ
厉害啊
アッシュ　アッシュ　アッシュ　アッシュ…
亚修 亚修 亚修 亚修…
やってくれた
干得漂亮
日本へ帰れ
你给我回日本
俺は…
我…
お前に見ていられたくないんだ
我根本不想让你看到这些
全員　動くな
全都不许动
抵抗すると撃つぞ
谁敢反抗就开枪了
止まれ　武器を捨てろ
别动 放下武器
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
抵抗はやめろ　アッシュ　お前は包囲されている
别反抗了 亚修 你已经被包围了
うるせえな
烦不烦
抵抗なんて　そんな元気…
我哪里还有力气反抗…
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
いってえな　俺が何したってんだよ
疼死了 我什么都没做
黙れ　集団騒乱容疑だ
闭嘴 你这是聚众闹事
何てやつだ　とてもかなわねえ
太厉害了 我根本比不上他
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
どいてくれ　どいて
麻烦让一让 让我过去
アーッシュ
亚修
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
おい　待て
等等
離せよ
放开我
一緒に連れてってくれ
带我一起走
友達なんだ
我是他的朋友
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
こっちへ並べ　世話を焼かすな
一边待着 别添乱
あのバカ
那个笨蛋
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
嘘だ
这不是真的
そんなことあってたまるもんか
怎么会发生这种事
アッシュ
亚修
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
乞力马扎罗的雪
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么